Xeque-mate.
Como esperado de um assassino lendário.
Isso já é de propósito, não é?
Fazia tempo que não treinávamos, mas
você continua forte, mesmo nesse corpo.
É, mas acabei enfraquecendo
bastante em troca da juventude.
Mas, graças à minha experiência, acho
que estou me movendo melhor do que antes.
Nos seus tempos áureos,
você nem era humano…
Bom, agora eu lembro que você já
não era normal desde criança.
Mesmo assim, vê se não fica dando o seu
máximo sem pensar nas consequências
que nem você fez com o Tenma.
Aposto que as crianças do seu
clube ainda suspeitam de alguma coisa.
Tá bom, já entendi.
E os relatórios que você fez
pro chefe ainda não são suficientes.
Que saco, até onde esse
pai coruja quer que eu vá?
Entenda, pra você continuar estudando,
ninguém pode saber quem você é.
Você precisa fazer isso pela
missão do chefe, pela grana,
e acima de tudo…
por você mesmo, aniki.
Pelo menos é o que tenho pensado.
É…
Pode ser…
SALA DE ECONOMIA DOMÉSTICA
Ogami, Noren, tenho um pedido pra vocês.
Nesse fim de semana…
vocês iriam num encontro duplo comigo?
Hã? O quê?!
Não me diga que você
decidiu namorar com o Tenma?!
C-C-Claro que não!
Não tenho a menor intenção!
Só que…
Gosto de você!
- Eu gosto de você!
- Hã?!
Chisato!
É que ele vem se declarar
todos os dias, sabe…
Então, acabei aceitando
ir num encontro com ele…
Você se deixou levar fácil!
E essa história de encontro
duplo? De onde veio?
Um encontro a sós seria demais,
então eu topei se fosse com a Noren…
Ei, não nos meta nisso!
Você costuma ser tão firme, mas
você vira uma palerma nessas horas.
Eu sei, foi mal…
Toma jeito, garota! Desse jeito,
você será uma mulher que chama
atenção por ser boa no trabalho,
e vai acabar se enroscando com um
zé mané insistente qualquer!
Chisato!
É isso o que você quer?!
Eu aposto que ele vai ficar
satisfeito depois de um encontro…
Isso é mais ilusório do que o plano
do Japão pra resolver a baixa natalidade!
No final das contas…
acabei me metendo nessa
história de encontro duplo.
Mas, na verdade, eu estou bem
curiosa sobre o segredo do Ogami,
e estou na expectativa de
descobrir algo nesse encontro.
E aí…
Chisato!
Desculpa por isso, sério…
Pera, que roupas são essas?!
É que com esse negócio de duelo,
é uma forma de evitar cantadas.
Opa, vocês já chegaram!
Desculpa a demora!
- Isso é roupa de treino, não é?!
- Hã?
Eu não esperava que você fosse se vestir
bem, mas você tá de roupa de treino!
Hã? Qual o problema?
Você me convidou pra um encontro,
e não pra academia, certo?!
Quem disse que os Unicórnios eram
perfeitos em aparência e personalidade?
Os parâmetros dele são
desbalanceados demais!
Ele investiu tudo no físico dele.
Estou tão feliz por esse encontro…
com minha amada Chisato!
Nossa, ele é tão inocente…
Desse jeito, você vai
acabar caindo na dele.
Eita, eu sou o último?
Foi mal pela demora.
Ele veio de blazer e bolsa de mão?!
Não é nem questão de estilo,
tem alguma coisa de errado aí!
Mas, eu até ajustei o tamanho…
Não é isso!
Um encontro? Isso vai dar certo?!
Você é um tiozão, lembra?!
Não tive escolha.
É só ficar zanzando pela cidade,
não tem como dar errado.
Eu não vou estar aqui
quando você for sair…
Já escolheu as roupas?
Fica tranquilo.
Eu só vou usar roupas normais.
E isso já tá errado, aniki!
Mas, sério…
Que grupo mais bizarro…
A Noren parece até uma
celebridade andando disfarçada.
Eu devo ser a única
adolescente normal daqui…
Então, o que vamos fazer agora?
Vamos dar uma volta nas lojas,
e depois assistir um filme.
Mais normal do que esperava.
Ainda bem que não vamos treinar.
Aqui costumava ser um parque sem graça.
Tinha até morador de rua aqui.
Hã? Costumava?
Ah, foi o que um tiozão disse na internet.
Eu acabei vendo por acaso, sabe?
Aniki, não baixa a guarda!
Um tiozão, é?
LÁMEN HACHIROU
Eu tava louca pra experimentar
aquele restaurante de lámen!
Hã? Então, você gosta de lámen?
Hã? Ah, não! Só como de vez em quando!
Parece que só tem verdadeiros
entusiastas de lámen nesse restaurante.
Você come pra valer, hein?
Não posso comer lámen.
- Hoje não é dia do lixo.
- Você se preocupa até com isso?!
Ah, mas eu também estou ficando com fome.
Que tal aquela casa de chá?
"Casa de chá"?!
Eu sei que tem gente que ainda fala isso,
mas saindo da boca do Ogami,
já nem parece tão estranho.
Nossa, hoje foi tão divertido, não foi?
F-F-Foi, mesmo?
Droga, pior que eu me diverti bastante.
Não é de hoje que eu acho isso,
mas ele não é só diferentão,
é como se ele tivesse outra idade.
Mas, ele é claramente um adolescente,
não pode ser um adulto que parece jovem…
E-Eita, lascou…
O que foi isso? De repente, o meu corpo…
Caramba, eu apaguei…
Pelo filme, deve ter passado uma hora?
Minhas mãos estão enrugadas…
Espera, não me diga que…
O quê?! Eu voltei a ser adulto!
Como isso aconteceu?
Será que o efeito do veneno
da vespa passa com o tempo?
Mas, não dá pra pensar nisso agora.
Isso é ruim. Mais especificamente…
Essa situação é ruim!
Por que, logo agora?!
Não podia ser num momento pior!
Se alguém descobrir que sou adulto…
É, já era. Já quero morrer.
Ogami, aconteceu alguma coisa-
Banheiro…
Parando pra pensar, onde
é que eu tô com a cabeça?
Por mais que eu me sinta como
um adulto cuidando das crianças,
o que eu tô fazendo num
encontro duplo com eles?
Como eu sou idiota.
Finalmente caí na real.
Deu um pouco de desespero,
mas agora tô de volta.
Essa brincadeira termina aqui.
Agora, é só meter o pé.
Eu não queria ter que quebrar
a minha promessa com a Noren,
mas um tiozão nem deveria
estar frequentando uma escola.
Ei, Ogami!
- Que cocô demorado!
- Tenma?!
O filme já aca-
Que susto…
- Ei!
- Não era pra vir, pô!
Mas, é claro que viria.
Droga, o que eu faço agora?
Opa, conectou. O que foi?
Não fala nada, só olha.
Ah! Você voltou!
E a Noren e os outros estão lá fora
e eu não consigo sair do banheiro.
Hoje, você só levou a bolsa de mão, não é?
Só tem ferramenta pra abrir
portas e mini-bombas…
O adesivo de gato modulador de voz!
Pelo menos não é uma gravata borboleta.
Ei, tem certeza que tá tudo bem?
É só colar perto do seu gogó.
Aí, é só mudar a frequência
no aplicativo do celular.
A-Acho que não tô muito bem…
Hã? É sério?
Não consigo sair, tô
com uma dor de barriga…
Podem ir embora, só vocês três.
Tanto assim? Quer que
eu chame uma ambulância?
Não! Não é pra tanto, mas
não vou conseguir sair agora.
Só falta ir embora, então pode ir!
Por favor!
Então, tá… Então, vou falar isso pra elas.
Ah, que bom…
Agora é só esperar pra sair,
e deve dar pra ir embora tranquilo…
Hã? Quem é vo- Ei!
Como…? Ei, Tenma! Ogami!
- Deve dar…
- A Noren!
- pra ir embo…
- Ela foi sequestrada!
Não dá mais! Outro sequestro, sério?!
Pô, Noren. Até um tiozão que
nem eu sente pena de você.
Droga, fazer o quê? Não posso largar ela…
Se eu for embora, não vou me perdoar!
Ah, mas que saco!
Você tá bem?
Eu estou… Mas, a Noren…
Aniki! Se você sair
agora, eles vão te ver!
Tenma! Abraça a mana com tudo!
Assim?
Mana! Como eram os sequestradores?
É… eram dois caras!
Os dois estavam de moletom preto!
Uma van preta! Estão
indo pro jardim externo?
- Hã? Ei, espera aí!
- Manda uma mensagem pra esse número!
Te pago depois!
O quê?!
Droga, é uma coisa atrás da outra!
Aniki, acabei de perceber uma coisa…
O quê?
Lá no banheiro, não era só
sair fingindo ser outra pessoa?
Putz, é mesmo!
Eu nem pensei direito…
Isso é uma raridade e tanto…
Ele já teve que tomar decisões
iguais várias vezes na carreira dele.
E também, ele não é de ficar desesperado.
Ele devia estar se
divertindo bastante na escola.
Chega! Até quando você vai me abraçar?!
Foi mal, eu tava tão feliz…
Isso não é hora pra isso!
O Ogami foi atrás deles sozinho,
e eu nem sei se dá pra ajudar,
mas precisamos seguir eles!
Hã? Por quê?
Por mim, basta que você esteja segura.
Precisamos mesmo ir?
O Ogami já foi, não é?
Mas é claro…
que precisamos ir atrás deles!
Você por um acaso é um robô?!
Você já esqueceu tudo o que eu disse!
Precisamos nos ajudar nessas horas!
Eu sei que somos só adolescentes e
não devíamos ir atrás de bandidos!
Mas, não dá pra ser assim!
E eu até me diverti um pouco hoje…
Então, vê se não me decepciona!
Eu jamais me apaixonaria por alguém
que diz isso num momento desses!
Me desculpe…
Sempre me disseram que eu sou
sem noção e que não entendo as pessoas.
Às vezes, acho que entendo,
mas não entendi nada…
E isso deve continuar acontecendo. Então…
quero que você me ensine.
Eu vou me esforçar pra
que você nunca mais chore.
Então, eu vou atrás deles.
Vou pedir pra você chamar
a polícia daqui mesmo.
- Não, eu também v-
- Você corre devagar…
provavelmente, só vai me atrapalhar.
- Alô, Ogami? Cadê você?
- E-Ei!
Você acabou de dizer que
não ia me fazer chorar…
Atchim!
Isso é sério? O Tenma também vai vir?
E o que raios é isso?
Como eu voltei a ser criança
enquanto seguia aquela van?
Pronto, cheguei!
Demorei?
Que rápido! Como você veio?
Hã? Ué, eu vim correndo.
Uns três quilômetros não é nada.
Você não se chama de tripla ameaça à toa…
São eles…
Aqueles caras não
parecem ser meros capangas.
Será que eles praticam alguma coisa?
Droga, vacilei.
Eu trouxe o Tenma achando
que só seriam uns capangas…
Aquele símbolo é de uma
agência maior que a nossa.
Eles são os primeiros em número de casos,
assassinos, lucro e satisfação!
Eles são da maior agência
de assassinos, a Jardin!
Os clientes são divididos em níveis
de acordo com o valor que pagam,
e quanto maior o seu nível,
mais fortes são os seus assassinos.
E no nível Black, o mais alto deles,
só podem entrar membros VIP.
Ué, tem dois deles…
É…
O menor deles é…
Bom, que seja.
Kazuma Rindo, 15 anos de idade.
Seja como for, os dois já estão mortos.
E o maior é o Eiji Rindo,
13 anos de idade.
É…
E os dois são assassinos nível Black!
Espera, eles também são do fundamental?!
Alô.
E aí? É um prazer, Ogami.
E o outro é o Tenma Tendo, não é?
É…
O que vocês querem?
Não é óbvio? Um duelo pela
Mitsuoka e o posto de noivo dela.
Ah, eu vou enviar um
desafio formal outro dia.
Mas hoje, viemos roubar
o coração da Noren.
Eu sou especialista em hipnotismo.
Eu vou usar isso pra fazer
ela se apaixonar pelo Eiji.
- Hã? Até parece que você-
- Eu consigo.
Eu tenho um hipnotismo forte e
instantâneo que afeta qualquer um.
Eu sei que basta vencer o
desafio pra ser noivo dela,
mas não basta ser noivo só de nome.
A Noren Mitsuoka será, de corpo e alma,
a noiva do meu irmãozinho, Eiji.
É…
Viu, o seu irmãozinho não fala
nada além de "é…" e "ah…"
De fato. Ele é um pouco tímido, sabe?
Mas isso são meros
detalhes diante do amor.
Não acho que seja timidez,
ele não parece nem estar vivo.
Mesmo que eles se casem, será
que esse casamento vai durar muito?
Ele tá se mexendo porque ele tá vivo.
Não nego que ele tem alguns
problemas, mas tá tudo bem.
Eu estarei lá pra ajudar.
Enfim, chega de papo.
- Estamos entendidos?
- Mas é claro que não!
Ah, mas que saco…
Aliás, Tenma…
Hã? Eu?
Eu tenho uma proposta.
Você só veio aqui porque a
Chisato Shiraishi mandou, não foi?
Se você largar o Ogami e for embora,
Eu vou fazer a Chisato se
apaixonar por você com hipnose.
Você terá o que deseja e pode
evitar um risco desnecessário.
Que tal?
Esse cara…
Parece que ele estudou bem.
Eu sei que ele é meio sem noção,
mas ele não faria isso…
Era melhor você não ter dito isso.
Isso é manipulação de resultados, não é?
Eu amo a Chisato tanto quanto os
três esportes aos quais me dedico.
Se for pra vencer trapaceando,
prefiro perder e sair chorando.
Tenma?
Mas, no final eu sempre venço.
Mana, você se meteu
com um cara difícil, viu?
Então, eu já estava bem irritado
quando você estava falando da Noren.
Eu já sei que detesto vocês.
Não vou deixar que vocês
saiam disso sem consequências.
Ou seja, a nossa conversa acaba por aqui.
Devolvam a Noren, seu par
de irmãos casamenteiros.
Então, as negociações falharam…
Bom, que seja…
Que comece a batalha.
- Hã?
- Golfe?
Ferrou! Tenma, desvia!
Caramba, precisa de tudo isso?!
Ogami, até eu que sou lerdo já entendi!
Se ele acertar, a gente morre, não é?!
Pois é, eu também acho!
Vamos nos esconder
pela esplanada do estádio!
Beleza, eu vou atrás deles.
Continue de olho na Noren,
e ataque quando ver eles.
É…
Droga, tinha que ser eles?!
Ferrou. Não sei se consigo
enfrentar eles sem nenhuma arma.
Aniki!
Consegue ir até o bloco 320?
Eu mandei um drone com uma arma!
Sério? Valeu!
O que foi, Nekota? Hoje você
tá mandando bem no serviço!
Beleza, chegou! É aquele drone!
Você não vai pegar a arma.
Você também é um assassino, não é?
Pelo menos caiu no corredor.
Mas, está longe demais.
Ele acertou o drone dali.
Não dá pra pegar a arma.
Isso já vai acabar antes que eu
possa usar minha verdadeira arma?
Que decepcionante…
Aniki!
Então, o grandalhão no
campo é a sua artilharia…
Ele usou o som pra fazer o Eiji atacar,
e levar a arma até ele com a explosão!
Escuta…
Eu vejo a Noren da mesma
forma que um pai vê a sua filha.
Imagina esse pai ouvindo:
"quero casar com sua filha!
Nós nos amamos! Por hipnose!"
por um homem que veio
na sua casa se apresentar.
É claro que ele vai descer uma surra nele!
Tradução: Igor Yamanaka